本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
泥だらけの走馬灯に酔う
沉醉于遍布泥土的走马灯
強張る心　震える手は
顽固的心 颤抖的手
掴みたいものがある
因为有想紧握之物
それだけさ
仅此而已
夜の匂いに(I’ll spend all thirty nights)
在夜的气息中(I’ll spend all thirty nights)
空睨んでも (Staring into the sky)
久久凝视天空(Staring into the sky)
変わっていけるのは　自分自身だけ
能够改变的 却只有自己
それだけさ
仅此而已
強くなれる理由を知った
知晓了为何能变强
僕を連れて　進め
与我携手 前进吧
どうしたって消せない夢も　止まれない今も
挥之不去的梦境 无法阻挡的现实
誰かのために強くなれるなら
只要能为那个人而变强
何度でも立ち上がれ
不论多少次 都要重新振作
世界に打ちのめされて　守る意味を知った
被世界摧毁 知晓了守护之意
紅蓮の華よ　咲き誇れ
红莲之花 骄傲绽放
運命を照らして
将命运照亮
最终选拔
我之所以能取胜
是因为能分辨出破绽之线的气味
战斗时
如果我分辨出了破绽的气味 就能看到线
线连接着我的刀刃和对方的破绽
在对方露出破绽之时 线会绷紧
然后以强大的力量牵引我的刀刃
砍向破绽
鳞泷师父
我本不打算让你参加最终选拔
我不想再看到我的孩子死去了
我本以为你劈不开这块岩石
你很努力了
炭治郎 你很出色
最终选拔 一定要活着回来
我和你妹妹都会在这等你
这是怎么了 做得这么丰盛
为了庆祝你完成了所有修炼
多吃点 别客气
谢谢您
炭治郎
我能为你做的也只有这些了
接下来等待你的
将是比修行还要艰苦万分的日子
至少现在
你就抛开一切 好好休息吧
炭治郎
怎么了
火锅好吃吗
好吃 我好久没吃得那么丰盛过了
你这种正长身体的孩子
吃得越多就越强壮 身体也会长得越高大
但是 鬼也一样
记好了
鬼的力量和吃人的数量基本成正比
吃的人越多就越强吗
对
肉体会变强壮 体型也会发生变化
有些甚至变得能使用奇怪的术式
你的鼻子要是再灵一点
应该就能知道鬼吃了多少个人了
这是…
辟邪面具
我在这上面施了法 能保佑你远离灾祸
祢豆子
我一定会回来的
你妹妹不用担心 我会好好照顾她的
好的 谢谢您
鳞泷师父 我去去就回
请代我问候锖兔和真菰
炭治郎 为什么…
你会知道那两个已经死去的孩子的名字
好美 这么多紫藤花
现在应该不是开花的季节吧
有这么多人啊
各位
感谢大家前来参加今晚的鬼杀队最终选拔
这座藤袭山中 囚禁着被鬼杀队剑士生擒的鬼
鬼无法离开这里
因为这座山的山脚到半山腰
全年都盛开着鬼很讨厌的紫藤花
但是 从这里往上就没有紫藤花了
会有鬼出没
在这座山中存活七天
这就是最终选拔的合格条件
祝各位好运
七天 只要想着怎样活下去就好
首先要熬过这个夜晚
太阳升起后 鬼就无法活动了
也可以修养身体
为此要往东走
去到能最早沐浴到朝阳的地方
这气味 是鬼
就在附近
在哪里
会从哪里攻来
无法确定气味的方向
上面吗
鬼
混蛋
别抢我的猎物
滚一边去
我才不管 你才要给我滚一边去
一下子来了两只
我能赢吗
这可是我的猎物
闭嘴
先到先得
没事的 冷静下来观察他们的动作
想想修行的时候
好久没吃人肉了
全集中 水之呼吸
线的气味
肆之型
打潮
砍到了
战胜鬼了
我变强了
修炼没有白费
都学会了
被鳞泷师父给的刀砍掉头的话
连骨头都不会留下啊
鬼的要害是头颈
但是 用普通的刀 就算砍掉头也杀不死鬼
那要怎样才能打倒鬼呢
鬼杀队的刀用特殊的钢打造
只有用这种刀 才能斩杀鬼
其名为 日轮刀
愿你们能成佛
这 这腐臭味是怎么回事
没听说过
没听说过有这种东西啊
什么
那是什么东西啊
锖兔
炭治郎能打赢那家伙吗
不知道
不论多么努力都不够
你也是知道的吧
为什么会有巨大的异形啊
我可没听说过啊
被吃掉了
别退缩
去救他 去救他 快去救他
我已经不再无力
动起来
水之呼吸 贰之型
水车
又来了啊 我可爱的小狐狸
又？
狐狸小子 现在是明治多少年了
现在是大正时代了
大正？
年号啊 年号都变了
又变了
我被关了这么久啊 年号居然又变了
不可原谅 不可原谅
鳞泷混蛋
鳞泷混蛋 鳞泷混蛋 鳞泷混蛋
你怎么知道鳞泷师父
我当然知道 就是鳞泷把我抓来的
47年前 我绝对不会忘记
那时候他还在猎鬼
江户时代 庆应年间
猎鬼？ 江户时代？
骗人 不可能有鬼能在这里活这么久
这里只有吃了两三个人的鬼
很多鬼都会在选拔时被杀
而且鬼之间还会同类相食 所以…
但我一直存活了下来
在这紫藤花的牢笼中
我已经吃掉50个小鬼了
50个
11 12 13
你是第14个
你在说什么
我吃掉的鳞泷徒弟的数量
我已经决定了 要把他的徒弟杀光
我想想 最让我印象深刻的有两个人
那两人
最强的那个有着少见的发色
淡橙色的头发
嘴边有伤疤
另一个穿着带花朵图案的衣服 是个女孩子
很矮小 没什么力气 但动作很敏捷
他们被这只鬼杀死了？
可我和他们两人…
这个狐狸面具就是标志
鳞泷雕面具的刀法我记得
和他戴的天狗面具一样
他是不是说这是辟邪面具了
就因为戴着这个面具 他们全都被吃掉了
都在我肚子里
简直就是被鳞泷害死的
听我说完这话
那个女的小鬼还哭了 很生气
就在那之后 她动作就变僵硬了
我就扯掉了她的手脚 然后…
冷静下来 炭治郎
你的呼吸乱了
不要去想我们的事了
趁他被打倒的时候 快跑吧
鳞泷的小鬼又死了
自己的小鬼又没回来 那家伙会怎么想呢
会是什么表情呢
好想看看
好想看看啊
哥哥
躲开了
居然还能动
我就陪你玩玩吧
可恶
就算砍掉再多的手 很快就会再长出来
只是砍手是打不赢我的
不过 就连那个黄毛小鬼也没能砍下我的头
不能放任让这家伙不管
必须在出现新的牺牲者之前…
现在 在这里打倒他
地面传来了鬼的气味
太 太高了
没打到
不过啊
在空中是躲不开这个攻击的
炭治郎应该也会输吧
那家伙的脖子很硬
可能会输 也可能会赢
不过 只有一个事实是可以确定的
炭治郎
他劈开了最大最坚硬的岩石
被弹开了
全集中 水之呼吸
被抓到破绽了
没事 我的脖子很硬
他砍不断
壹之型
他砍不断我的脖子
然后我就捏碎他的头
和那小子一样
水面斩
悲しみに囚われたくはない
不愿在悲伤之中迷失
俯いた場所に涙を落として行きたくない
不愿在倒下之处落泪
運命を振りほどいて
无视命中注定
走り出せるはずなんだ　願いは叶うはずなんだ
定能勇往直前 定能实现梦想
叩き潰せ　昨日の葛藤
斩断昨日纠葛
cry for the future from the edge of darkness
向かい風を乗っ取って　嵐の先は見えなくたって
驭风而行 即便被风暴遮蔽前路
もう道は選べない　勝ち残れ
也只能前进 战胜强敌吧
迷いはいつも愛情と怒りを秤にかける
踌躇之时 总在爱恨间摇摆不定
さあ　立ち上がるんだ　もう一度
再一次站起来吧
今　君はその刃を　どこへ振り下ろす？
此刻 你会将那刀刃 挥向何方？
水面斩
怎么样 祢豆子 哥哥很帅吧
你说锖兔更帅吗
祢 祢豆子
对 对了
选拔会场周围开着紫藤花 很美
等你变回人类了 我们一起去赏花吧
现在开始 大正秘密悄悄话
金发少年 善逸
他好像不愿意来参加最终选拔
结果被师父扇了好几巴掌
下集 第5集 自己的钢
待续